مرحبا للجميع معكم رضا عازم من كامبوست اكاديمية
في الفيديو الاخير الذي اعلن في القناة تعرفنا على بعض المنتجات التي تباع من قبل تجار مصرين على موقع ايباي
وتلقيت العديد من الرسائل الغاضبة من التجار المصرين نفسهم الذي متاجرهم تبينت في الفيديو
وطلبوا حذف الفيديو ولكن انا لم افعل ذلك لأنه لا يوجد أي شيء خطأ فعلته او شيء غير قانوني
انتم اعلنتم متجر على موقع ايباي هو مكشوف لكل المشتركين بالموقع
العملية التي رايتموها في الفيديو الجميع يعرف ان يفعلها انا لم اعمل سحر او ما شابه ذلك
فلا تشغلوا نفسكم بالتوجه بيوتيوب لحذف الفيديو او اغلاق القناة مثل بعض التجار
كما فعلوا ذلك
نحن هدفنا الاساسي تشجيع المشتركين للاشتراك بالموقع والدخول لعالم التجارة الالكترنية والبيع به ليس اكثر
ودائما نعلم طلابنا ان لا يبيعوا نفس المنتجات المعلنة بالموقع وانما ان ياتوا باشياء جديدة لان التميز هو سر النجاح في عالم التجارة الاكترونية
عادا عن ذلك بعد اعلان الفيديو الاخير عدة مشتركين فلسطنيين طلبوا مني ان اعلن فيديو عن المنتجات الفلسطينية التي تباع على موقع ايباي
هي بنا ننتقل لموقع ايباي ونتعرف على هذه المنتجات
اتمنى انني نجحتبمساعدة  ابناء بلدي بالتعرف على منتجات جديده يمكنكم بيعها على موقع ايباي
واذا يوجد اي اسئلة او استفسارات يمكنكم سؤالها بالتعبيقات تحت ايضا لكل من يريد ان اعلن فيديو لدولة معينة اكتبوا بالتعليقات اسم الدولة وساعلن فيديو عنها
لا تنسوا ان تضغطو لايك للفيديو والاشتراك بالقناة اذا لم تشتركو بعد ساراكم في فيديو اخر